Repository: Artificial-Pancreas/iAPS
Catalog: Dependencies/DanaKit/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: loading
ja: ローディング

source: Continue
ja: 続ける

source: Dana-i/RS Setup
ja: Dana-i/RSセットアップ

source: Select your pump
ja: ポンプの選択

source: DanaRS-v1
ja: ダナRS-v1

source: DanaRS-v3
ja: ダナRS-v3

source: Dana-i
ja: ダナアイ

source: Setting up DanaRS v1
ja: DanaRS v1のセットアップ

source: During the pairing process, your DanaRS v3 will show a pairing prompt while you iPhone will show a prompt for a pairing code. On your pump, select OK and type the code on your iPhone. After that, Loop is ready to communicate with your DanaRS v1
ja: ペアリング中、DanaRS v3にはペアリングのプロンプトが表示され、iPhoneにはペアリングコードのプロンプトが表示されます。ポンプでOKを選択し、iPhoneにコードを入力します。その後、LoopはDanaRS v1と通信できます。

source: Before starting with the pairing process, it is recommended to check, and if needed update, the pump password. You can do this by going to the pump settings -> user settings -> password. The default password is 1234, if this is your password, please consider changing it
ja: ペアリングを開始する前に、ポンプのパスワードを確認し、必要に応じて更新することをお勧めします。これはポンプ設定→ユーザー設定→パスワードで行うことができます。デフォルトのパスワードは1234です。

source: Password DanaRS v1
ja: パスワード DanaRS v1

source: Fill in password
ja: パスワードを入力

source: Setting up DanaRS v3
ja: DanaRS v3のセットアップ

source: During the pairing process, your DanaRS v3 will show a pairing prompt while you iPhone will show a prompt for two pairing codes. On your pump, select OK and type the two codes on your iPhone. After that, Loop is ready to communicate with your DanaRS v3
ja: ペアリング中、DanaRS v3にはペアリングのプロンプトが表示され、iPhoneには2つのペアリングコードを入力するプロンプトが表示されます。ポンプでOKを選択し、iPhoneに2つのコードを入力します。その後、LoopはDanaRS v3と通信できるようになります。

source: Setting up Dana-i
ja: ダナアイの設定

source: After setting up the insulin type and bolus speed, you will see a screen with all found Dana pumps. Select the pump you want to link with %1$@.
ja: インスリンの種類とボーラス速度を設定した後、見つかったすべての Dana ポンプの画面が表示されます。 %1$@とリンクさせたいポンプを選択してください。

source: During the pairing process, your Dana-i will show a pairing prompt while your iPhone will show a prompt for a pairing code. On you pump, select OK and type the 6-digit code in screen on your iPhone. After that, %1$@ is ready to communicate with your Dana-i
ja: ペアリング中、Dana-iにはペアリングのプロンプトが表示され、iPhoneにはペアリングコードのプロンプトが表示されます。あなたのポンプでOKを選択し、iPhoneの画面に6桁のコードを入力します。その後、 %1$@ 、Dana-iと通信する準備が整います。

source: ERROR: Failed to pair device
ja: ERROR：デバイスのペアリングに失敗しました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Found Dana-i/RS pumps
ja: Dana-i/RSポンプを発見

source: Scanning
ja: スキャニング

source: Connecting
ja: 接続

source: Select the type of insulin that you will be using in this pump
ja: このポンプで使用するインスリンの種類を選択してください。

source: Remove Pump
ja: ポンプの取り外し

source: Are you sure you want to stop using Dana-i/RS?
ja: 本当にDana-i/RSをやめたいのですか？

source: Delete pump
ja: ポンプの削除

source: Delete Pump
ja: ポンプの削除

source: Error while connecting to device
ja: デバイス接続時のエラー

source: Dana-RS v3 found!
ja: Dana-RS v3が見つかった！

source: Pincode required
ja: ピンコード必須

source: Pin 1
ja: ピン 1

source: Pin 2
ja: ピン 2

source: Received invalid pincode lengths. Try again
ja: 無効なピンコード長を受信しました。再試行してください。

source: Received invalid hex strings. Try again
ja: 無効な16進文字列を受信しました。再試行してください。

source: Checksum failed. Try again
ja: チェックサムに失敗しました。再試行してください。

source: Delivery speed
ja: 配送スピード

source: 12 sec/U
ja: 12秒/U

source: 30 sec/U
ja: 30秒/U

source: 60 sec/U
ja: 60秒/U

source: The Dana pumps support different delivery speeds. You can set it up here, but also in the settings menu
ja: Danaポンプは異なる吐出速度に対応しています。ここで設定できますが、設定メニューでも設定できます。

source: Finish
ja: 終了

source: Your
ja: あなたの

source: is ready to be used!
ja: が使えるようになった！

source: Note: You Dana pump has a special setting which allows you to silence your Dana pump beeps. To enable this, please contact your Dana distributor
ja: 注：Danaポンプには、Danaポンプのビープ音を無音にする特別な設定があります。これを有効にするには、Danaの販売代理店にお問い合わせください。

source: Failed to make a connection
ja: 接続に失敗しました

source: Failed to adjust temp basal
ja: 基礎体温の調整に失敗

source: Failed to adjust suspension
ja: サスペンションの調整に失敗

source: Failed to generate Dana basal program
ja: ダナ・ベーサル・プログラムの生成に失敗

source: Failed to adjust basal
ja: 基礎体温の調整に失敗

source: Failed to adjust pump time
ja: ポンプ時間の調整に失敗

source: Setting temp basal is not supported at this time
ja: 基礎体温の設定は現在サポートされていません。

source: The insulin delivery has been suspend. Action failed
ja: インスリン投与が中断されました。処置失敗

source: Action has been canceled, because the pump is busy
ja: ポンプがビジー状態のため、アクションはキャンセルされました。

source: A bolus timeout is active. The loop cycle cannot be completed till the timeout is inactive
ja: ボーラスタイムアウトが有効である。ループサイクルはタイムアウトが解除されるまで完了しない。

source: The max bolus limit is reached. Please try a lower amount or increase the limit
ja: ボーラスの上限値に達しています。量を減らすか、上限を増やしてください。

source: The max daily insulin limit is reached. Please try a lower amount or increase the limit
ja: 1日のインスリン量が上限に達しています。もう少し量を減らすか、上限を増やしてください。

source: Only Automatic Bolus is supported
ja: 自動ボーラスのみ対応

source: Please consider changing your dosing strategy in the setting menu
ja: 設定メニューで投与戦略の変更を検討してください。

source: Resume delivery
ja: 履歴書の送付

source: Suspend delivery
ja: 配送の一時停止

source: Stop temp basal
ja: 基礎体温停止

source: Insulin Type
ja: インスリンの種類

source: Select insulin Type
ja: インスリンタイプを選択

source: Scheduled Basal
ja: 予定ベース

source: Insulin Delivery
ja: インスリンデリバリー

source: Insulin Suspended
ja: インスリン 停止

source: Unknown
ja: 不明

source: U/hr
ja: U/時

source: Insulin Remaining
ja: インスリン残量

source: Pump name
ja: ポンプ名

source: Hardware model
ja: ハードウェア・モデル

source: Firmware version
ja: ファームウェアバージョン

source: Sync pump data
ja: ポンプデータの同期

source: Last sync
ja: 最後の同期

source: Pump time
ja: ポンプ時間

source: Checked at
ja: でチェックした。

source: Nightly pump time sync
ja: 夜間ポンプ時刻同期

source: Manually sync Pump time
ja: ポンプ時間を手動で同期

source: Time Change Detected
ja: 検出された時間変化

source: The time on your pump is different from the current time. Do you want to update the time on your pump to the current time?
ja: ポンプの時刻が現在時刻と異なっています。ポンプの時刻を現在時刻に更新しますか？

source: The time on your pump is different from the current time. Your pump’s time controls your scheduled therapy settings. Scroll down to Pump Time row to review the time difference and configure your pump.
ja: ポンプの時刻は現在時刻とは異なります。ポンプの時刻はスケジュールされた治療設定を制御します。ポンプ時刻の行までスクロールして、時差を確認し、ポンプを設定してください。

source: Yes, Sync to Current Time
ja: はい、現在時刻に同期

source: No, Keep Pump As Is
ja: いいえ、ポンプはそのままで

source: Bolus
ja: ボーラス

source: Temp Basal
ja: 基礎温度

source: Basal
ja: ベーサル

source: Resume
ja: 履歴書

source: Suspend
ja: サスペンド

source: User options
ja: ユーザーオプション

source: Share Dana pump logs
ja: ダナ・ポンプの記録を共有する

source: Loading
ja: ローディング

source: Save
ja: セーブ

source: 24h display
ja: 24時間表示

source: Should time be display in 12h or 24h
ja: 時刻は12時間表示か24時間表示か

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: 12h notation
ja: 12h表記

source: 24h notation
ja: 24時間表記

source: Scroll function
ja: スクロール機能

source: sec
ja: 秒

# Backlight on time
source: Verlichting aan tijd
ja: 世界へ

source: Lcd on time
ja: 液晶点灯時間

source: Alarm beeps
ja: アラームビープ音

source: Sound
ja: サウンド

source: Vibration
ja: 振動

source: Both
ja: 両方

source: Pump battery 0%
ja: ポンプ電池 0

source: Pump battery is empty. Replace it now!
ja: ポンプのバッテリーが空です。すぐに交換してください！

source: Pump error
ja: ポンプエラー

source: Check the pump and try again
ja: ポンプをチェックし、もう一度試す

source: Occlusion
ja: 咬合

source: Check the reservoir and infus and try again
ja: リザーバーと輸液を確認し、もう一度試してください。

source: Low pump battery
ja: ポンプ電池残量低下

source: Pump battery needs to be replaced soon
ja: ポンプのバッテリーはすぐに交換が必要

source: Pump shutdown
ja: ポンプ停止

source: There has not been any interactions with the pump for too long. Either disable this function in the pump or interact with the pump
ja: あまりにも長い間、ポンプとの相互作用がありません。ポンプのこの機能を無効にするか、ポンプと対話するかしてください。

source: Basal Compare
ja: ベース比較

source: Blood glucose Measure
ja: 血糖測定

source: Remaining insulin level
ja: インスリン残量

source: Empty reservoir
ja: 空のリザーバー

source: Reservoir is empty. Replace it now!
ja: リザーバーが空です。すぐに交換してください！

source: Check chaft
ja: シャフトのチェック

source: The pump has detected an issue with its chaft. Please remove the reservoir, check everything and try again
ja: ポンプがシャフトの問題を検出しました。リザーバを取り外し、すべてを確認してから再度お試しください。

source: Basal limit reached
ja: 基礎限界に到達

source: Your daily basal limit has been reached. Please contact your Dana distributer to increase the limit
ja: 1日の基礎摂取量の上限に達しました。制限を増やすには、Danaの販売代理店にご連絡ください。

source: Daily limit reached
ja: 1日の制限に達した

source: Your daily insulin limit has been reached. Please contact your Dana distributer to increase the limit
ja: インスリンの1日あたりの摂取量が上限に達しました。限度額を増やすには、ダナ販売店にご連絡ください。

source: Missed Blood glucose check
ja: 血糖値チェックの見落とし

source: A blood glucose check reminder has been setup in your pump and is triggered. Please remove it or give your glucose level to the pump
ja: 血糖値チェックリマインダーがポンプに設定され、作動しています。リマインダーを外すか、血糖値をポンプに知らせてください。

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: An unknown error has occurred during processing the alert from the pump. Please report this
ja: ポンプからのアラート処理中に不明なエラーが発生しました。このエラーを報告してください。

source: Pump information
ja: ポンプ情報

source: Toggle silent tone?
ja: トグル・サイレント・トーン？

source: No, Keep as is
ja: いいえ、そのままで

source: Yes, Disable silent tones
ja: はい、サイレントトーンを無効にする

source: Yes, Enable silent tones
ja: はい、サイレントトーンを有効にする

source: Set the basal profile the pump should use. Note, that it will overwrite the profile that is in the pump, with the one in %1$@
ja: ポンプが使用する基礎プロフィールを設定する。ポンプに内蔵されているプロファイルを、 %1$@のプロファイルで上書きすることに注意してください。

source: No Insulin
ja: インスリンなし

source: Signal Loss
ja: 信号損失

source: day(s)
ja: 日

source: Cannula age
ja: カニューレ年齢

source: Reservoir age
ja: 貯水池年齢

source: Status
ja: ステータス

source: Disconnecting...
ja: 切断...

source: Reconnecting...
ja: 再接続...

source: Disconnect from pump
ja: ポンプから切り離す

source: Reconnect tp pump
ja: ポンプを再接続する

source: Disconnected
ja: 切断

source: Connected
ja: 接続済み

source: Pump is still disconnected
ja: ポンプはまだ接続されていない

source: Your pump is still disconnected after the set period!
ja: 設定時間経過後もポンプは切断されたままです！

source: Set reminder for disconnect
ja: 切断のリマインダーを設定する

source: Do you wish to receive a notification when the pump is longer disconnected for a specific time?
ja: ポンプが特定の時間切断された場合に通知を受け取りたいですか？

source: Yes, 5 minutes
ja: はい、5分

source: Yes, 15 minutes
ja: はい、15分

source: Yes, 30 minutes
ja: はい、30分

source: Yes, 1 hour
ja: はい、1時間

source: No, just disconnect
ja: いいえ、切断するだけです

source: Reservoir/cannula refill
ja: リザーバー／カニューレ再充填

source: Cannula refill
ja: カニューレ再充填

source: Type of refill
ja: 詰め替えタイプ

source: Cannula only
ja: カニューレのみ

source: Reservoir and cannula
ja: リザーバーとカニューレ

source: Toggle Bluetooth mode
ja: ブルートゥース・モデル

source: What is this?
ja: これは何だ？

source: Yes, Switch to interactive mode
ja: はい、対話モードに切り替える

source: Yes, Switch to continuous mode
ja: はい、連続モードに切り替える

source: Disable bolus syncing?
ja: ボーラスの同期を無効にしますか？

source: Re-enable bolus syncing?
ja: ボーラス同期を再度有効にするか？

source: Yes, re-enable bolus syncing
ja: はい、ボーラス同期を再度有効にしてください

source: Yes, disable bolus syncing
ja: はい、ボーラス同期を無効にします

source: The Dana pumps support different delivery speeds. You can set it up here
ja: Danaポンプは、異なる吐出速度に対応しています。ここで設定できる

source: Basal profile
ja: 基本プロファイル

source: Battery level
ja: バッテリー残量

source: Configuration
ja: 構成

source: Low reservoir reminder
ja: リザーバー残量警告

source: Refill amount
ja: 補充量
